### Всем привет! 👋

### Я Борисов Андрей, Android-разработчик
[Моё резюме](https://disk.yandex.ru/i/QDZA3OrwNuQxig)

Учился в Липецком государственном техническом университете 3 курса на специальности "Электропривод и автоматизация промышленных установок и технологических комплексов", после перевелся на специальность "Инженер по специальности металлургия сварочного производства". В процессе работы развивал навыки программирования на VBA, работы с HTML и CSS. Много работал в ИС в сфере Госзакупок по 223-ФЗ, 1С-Предприятие. В совершенстве владею продуктами MS Word, Excel (обработка больших массивов данных для составления отчетов). Реализовал парсинг страниц открытой части сайта Госзакупки для получения необходимых отчетов с помощью макросов VBA. Опыт работы с OC Linux, прошивки и настройки маршрутизаторов/роутеров, прокладки витой пары. Уверенный пользователь ПК, очень большой опыт работы в MS Excel, Word, Visio, Outlook, PowerPoint. Программировал на VBA for AutoCad, for Excel (очень много). Технический склад ума, использование тайм-менеджмента и активный образ жизни без в/п. 3 курса обучался на Факультете автоматизации и информатики ЛГТУ, очень хорошая база и ответственный подход к качеству и оформлению документов.

* С апреля 2020 года, паралельно с текущей работой ведущим специалистом по закупкам, проходил онлайн обучение на Java-разработчика.
* С ноября 2021 по октябрь 2022 проходил обучение на курсе проф. переподготовки в ООО "Нетология" по специальности "Android-разработчик", получены доп. знания по Kolin, GIT, Android (MVVM, Room, Fragments, Firebase).
* В феврале 2023 г. закончил обучение в ООО "Нетология" по программе "Промышленная разработка для Android".
* В мае 2023 г. закончил обучение в ООО "Нетология" на курсе "Продвинутая разработка для Android".
* С мая 2023 г. по настоящее время участвую в разработке мобильного приложения для детской спортивной школы.

### Навыки (харды)
1. Java
2. GIT
3. VBA
4. Kotlin
5. Intellij IDEA
6. Microsoft Excel
7. Microsoft Visio
8. Ремонт и обслуживание ПК, сетевого оборудования.
9. Linux OS
10. Windows OS
11. Android SDK
12. MVVM Architecture

### Вот, что я умею
* **Разработка мобильного Android-приложения “NeRecipe”** (приложение для удобного доступа к кулинарной книге.)
  *[Дипломная работа профессии "Android-разработчик"](https://disk.yandex.ru/i/8jtYROYKXGp4-A)*  
  *[Решение](https://github.com/clinri/NeRecipe)*

### Изучаю
* JetPack Compose

<!--
**clinri/clinri** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
